#ROMANTIC
# អរម៉ូន
#FREE-SPIRITED
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
HOW IS YOUR LOVE?
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
LOVESTRUCK IN THE CITY
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
-What's your relationship with Eun-o? -We're roommates.
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយអូន? យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
No, to be precise…
ទេ, ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់…
Just roommates. We live together.
គ្រាន់តែមិត្តរួមបន្ទប់។ យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
When I first met her? Back in kindergarten. We're best friends.
ពេលខ្ញុំជួបនាងលើកដំបូង? ត្រលប់ទៅមតេយ្យវិញ។ យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
-Me too. -I have my own place.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
I rented this room as my workshop.
ខ្ញុំបានជួលបន្ទប់នេះធ្វើជារោងជាងរបស់ខ្ញុំ។
You misunderstood? Why?
អ្នកយល់ច្រឡំមែនទេ? ហេតុអ្វី?
I told you it's been over two years since I slept with a woman.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានរយៈពេលជាងពីរឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានគេងជាមួយស្ត្រីម្នាក់។
This isn't something to brag about, so why am I rambling?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតទេដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំកំពុងរអ៊ូរទាំ?
Are you okay with your lover having guy friends or female friends?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នកមានមិត្តភក្តិប្រុសឬមិត្តស្រី?
If my girlfriend has guy friends?
ប្រសិនបើមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិប្រុស?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
No man would understand.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយល់បានទេ។
If any guy says he does,
បើមានអ្នកណានិយាយថាគាត់ធ្វើ
he's lying.
គាត់និយាយកុហក។
The same goes for women.
ដូចគ្នាសម្រាប់ស្ត្រី។
Let me tell you what it means that my man has a female friend.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអត្ថន័យរបស់វាថាបុរសរបស់ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
It means you have a potential rival who could take her from you anytime.
វាមានន័យថាអ្នកមានគូប្រជែងដែលមានសក្តានុពលដែលអាចយកនាងពីអ្នកគ្រប់ពេល។
I may trust my man, but not his female friend.
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបុរសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមែនមិត្តនារីរបស់គាត់ទេ។
"My man"?
"បុរស​របស់ខ្ញុំ"?
He may pretend to be her friend with an ulterior motive.
គាត់អាចធ្វើពុតជាមិត្ដភក្ដិរបស់នាងដោយមានបំណងមិនលំអៀង។
I know such a guy.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសបែបនេះ។
He won her over after eyeing her for over ten years.
គាត់បានឈ្នះនាងបន្ទាប់ពីបានមើលនាងអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
He's definitely something.
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
Kyeong-jun and me?
Kyeong -un និងខ្ញុំ?
DON'T DEMOLISH THE PLAYGROUND, THE LOCALS' REST AREA
កុំបញ្ឈប់ការលេងល្បែងស៊ីសងដីដែលជាតំបន់ល្អបំផុតក្នុងតំបន់
Do not demolish the playground!
កុំកម្ទេចកន្លែងលេង!
PROTECT OUR REST AREA
តំបន់ការពាររបស់យើង
We don't have enough nature-friendly rest areas as it is,
យើងមិនមានកន្លែងសំរាកលំហែរធម្មជាតិដូចជាវា
so how dare you try to demolish it?
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ានរុះរើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
How dare you think of getting rid of these beautiful trees and flower beds
តើអ្នកហ៊ានគិតយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ដើមឈើស្រស់ស្អាតនិងគ្រែផ្កាទាំងនេះ
in order to build a building?
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីកសាងអគារមួយ?
For our children and for all of us,
សម្រាប់កូន ៗ របស់យើងនិងយើងទាំងអស់គ្នា
let's protect our rest area ourselves!
សូមការពារតំបន់សម្រាករបស់យើងដោយខ្លួនឯង!
We must protect it!
យើងត្រូវតែការពារវា!
We object to the demolition of the rest area in Seongsu-dong!
យើងជំទាស់នឹងការវាយកម្ទេចតំបន់ដែលនៅសល់នៅស៊ុងស៊ុងដុង!
We object!
យើងជំទាស់!
How dare you try to build a building over this one and only playground?
តើអ្នកព្យាយាមសាងសង់អាគារមួយនៅលើសួនកុមារមួយនេះហើយមានតែសួនកុមារទេ?
-How dare you?
- តើអ្នកហ៊ានទេ? - តើអ្នកហ៊ានទេ?
We object to the demolition of the rest area in Seongsu-dong!
យើងជំទាស់នឹងការវាយកម្ទេចតំបន់ដែលនៅសល់នៅស៊ុងស៊ុងដុង!
-We object!
យើង - វត្ថុ! យើង - វត្ថុ!
SEONGSU GAENARI CHILDREN'S PARK
ផ្សារស៊ុងស៊ុងហ្គេណារ៉ារីរីកុមារ
-Do you live around here? -No.
- តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ? ទេ។
-I live in Bundang. -Bundang?
ខ្ញុំរស់នៅ Bundang -Bundang?
Then why are you demonstrating over our town's issue?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាតុកម្មជុំវិញបញ្ហាទីក្រុងរបស់យើង?
I like this playground. I come here often.
ខ្ញុំចូលចិត្តសួនកុមារនេះ។ ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់។
All the way from Bundang?
គ្រប់ផ្លូវពីប៊ុនដាង?
I'm interested in the environment.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងបរិស្ថាន។
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
It's absurd how they want to tear down the park to build a building.
វាមិនសមហេតុផលទេដែលពួកគេចង់បំផ្លាញសួនច្បារដើម្បីសាងសង់អាគារ។
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
We were classmates in second grade.
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅថ្នាក់ទី ២ ។
I'm Choi Kyeong-jun, and you're Suh Rin-i.
ខ្ញុំជាឆយកយុងជុនហើយអ្នកគឺស៊ូញិន។
I guess you don't remember since I moved soon after.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅភ្លាមៗ។
We object to the demolition of the rest area in Seongsu-dong!
យើងជំទាស់នឹងការវាយកម្ទេចតំបន់ដែលនៅសល់នៅស៊ុងស៊ុងដុង!
We object!
យើងជំទាស់!
How dare you try to build a building over this one and only playground?
តើអ្នកព្យាយាមសាងសង់អាគារមួយនៅលើសួនកុមារមួយនេះហើយមានតែសួនកុមារទេ?
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
A BOY AND A GIRL PROTECTED THE SEONGSU-DONG PLAYGROUND!
ក្រុមក្មេងស្ទាវនិងក្មេងស្ទាវបានការពារក្រុមហ្គីងស៊ុយដុង!
Here.
នៅទីនេះ។
I'd never met anyone who clicked so well with me.
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដែលចុចល្អជាមួយខ្ញុំទេ។
I was exhilarated.
ខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
Guess what's even more fascinating?
ទាយអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ?
We kept running into each other.
យើងបន្តរត់ចូលគ្នា។
YOUTH GREEN BAZAAR
យុវជនហ្គ្រីដហ្សាហ្សា
Hello. Feel free to look around.
សួស្តី។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមើលជុំវិញ។
The clothes are all worn-out.
សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ត្រូវបានពាក់។
-Would you wear this? -No one would.
តើអ្នកពាក់វាទេ? - អត់មានទេ។
Sure, new outfits are great.
ប្រាកដណាស់សម្លៀកបំពាក់ថ្មីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But throwing these away would be a waste of resources.
ប៉ុន្តែការបោះចោលទាំងនេះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយធនធាន។
It pollutes the environment.
វាបំពុលបរិស្ថាន។
If you don't understand the purpose of bazaars, go somewhere else.
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ពីគោលបំណងនៃបាហ្សារសូមទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
How about you hang out with us
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកដើរលេងជាមួយយើង
instead of wasting time here?
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ?
Guys, I'm in high school.
បុរសខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
How much is that?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
This one looks nice.
មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
I'll buy everything here. I wanted to donate some money anyway.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់បរិច្ចាគលុយខ្លះ។
But they're all for women.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាស្ត្រី។
I know. They're for my mom.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពួកគេសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
If you don't have an eye for such things, you should just leave.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភ្នែកសម្រាប់រឿងបែបនេះអ្នកគួរតែចាកចេញ។
Rascals.
ផ្កាកុលាប។
This is so pretty. What is this?
នេះពិតជាស្អាតណាស់។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is this an ornament?
តើនេះជាគ្រឿងតុបតែងទេ?
-Like this? -It's a sponge.
ចូលចិត្តនេះទេ? - វាគឺជាអេប៉ុង។
I have lots of dishes to wash at home. I can use this.
ខ្ញុំមានចានច្រើនដើម្បីលាងសម្អាតនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
This will make it easier. Like this.
នេះនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែងាយស្រួល។ ដូចនេះ។
How did you know I was studying here?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅទីនេះ?
My friend goes to your academy.
មិត្តខ្ញុំទៅរៀននៅសាលារបស់អ្នក។
I came here to give this to him.
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីប្រគល់របស់នេះដល់គាត់។
But strangely enough, you came out. That's why I'm giving it to you.
ប៉ុន្តែចំឡែកអ្នកបានចេញមក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
-What about your friend? -My friend?
ចុះមិត្តរបស់អ្នកវិញ? -មិត្ត​របស់ខ្ញុំ?
He said he already went home.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទៅផ្ទះរួចហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-Thanks. -Good luck tomorrow.
- សូមអរគុណ។ - សំណាងល្អថ្ងៃស្អែក។
Thanks for the rice cakes. I'll make sure I pass.
សូមអរគុណសម្រាប់នំអង្ករ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
Okay, good luck.
មិនអីទេសំណាងល្អ។
-You can do it. -I can do it.
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
What's even funnier is,
អ្វីដែលរឹតតែអស្ចារ្យនោះគឺ
I texted him every time I had a blind date.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហាពិការភ្នែក។
"Can you tell me what you think about this guy?" Like this.
"តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីបុរសនេះទេ?" ដូចនេះ។
Gosh, the weather is terrible. It is.
ហ្គូសអាកាសធាតុគឺអាក្រក់ណាស់។ វា​គឺ​ជា​ការ។
-Goodbye. -Bye.
- លា។ -លាហើយ។
Do you like paintings?
តើអ្នកចូលចិត្តគំនូរទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I don't know much about them.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីពួកគេទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I like it. Today's exhibition is quite nice.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ពិព័រណ៍ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
By the way, who painted that?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកណាលាបពណ៌នោះ?
Would you like to grab a meal?
តើអ្នកចង់ចាប់យកអាហារទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
-Good. Let's go, then. -Okay.
- ល្អ។ តោះទៅ។ -យល់ព្រម។
Something urgent came up. I'm sorry!
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
I had more fun doing those secret missions
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាងមុនក្នុងការធ្វើបេសកកម្មសម្ងាត់ទាំងនោះ
than going on the blind dates.
ជាងការទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
I think that's why I stopped going on blind dates after he joined the military.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់បន្តភាពពិការបន្ទាប់ពីគាត់បានចូលរួមជាមួយយោធា។
Since it wasn't fun anymore.
ដោយសារតែវាមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទៀតទេ។
Even when Kyeong-jun came out on leave,
សូម្បីតែនៅពេលដែល Kyeong-jun ចេញមកក្រៅក៏ដោយ
he took care of my ill grandmother.
គាត់បានថែរក្សាជីដូនរបស់ខ្ញុំដែលឈឺ។
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Kyeong-jun.
Kyeong-jun ។
Hey.
ហេ។
She just fell asleep. Did you do well on the exam?
នាងទើបតែដេកលក់។ តើអ្នកធ្វើបានល្អលើការប្រឡងទេ?
I don't know. I just hope I pass.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងហុច។
Are you sure you want to be here?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់នៅទីនេះទេ?
It's okay. I don't have much to do anyway.
វា​មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេ។
-Sit here. -Thanks.
-អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
That fool is just useless.
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
-Why is he here? -He couldn't write at home.
ហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះ? - គាត់មិនអាចសរសេរនៅផ្ទះបានទេ។
No.
ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Here's your Americano.
នេះជាអាមេរិចរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
Could you give me your number?
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
You know I've been coming here, right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានមកទីនេះមែនទេ?
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Salute. Sergeant Choi Kyeong-jun.
សំពះ។ ពលបាលឆយកយយុង។
I have been discharged. Reporting as ordered.
ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញ។ ការរាយការណ៍តាមការបញ្ជាទិញ។
-You've been discharged? -That's correct, ma'am.
- អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញហើយ? - ត្រឹមត្រូវហើយម៉ាក់។
#AUTUMN NIGHT
# រាត្រីទុំ
#DEOKSUGUNG STONEWALL WALKWAY
#DEOKSUGUNG STONEWALL WALKWAY
#CIVILIAN
# ជនជាតិស៊ីរី
#W/RIN-I
# W / RIN-I
What are your future plans?
តើផែនការអនាគតរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
I have a lot to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I have to graduate from university and get a job.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យហើយទទួលបានការងារធ្វើ។
But most importantly, I'm going to ask someone out.
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតខ្ញុំនឹងសួរអ្នកណាម្នាក់។
I've had a crush on her for a very long time.
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់លើនាងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Who is she? What does she do?
នាង​ជា​អ្នកណា? តើនាងធ្វើអ្វី?
So can you give me some ideas?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតខ្លះទេ?
Let's see.
សូម​មើល។
I think a surprise event would be too much.
ខ្ញុំគិតថាព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនឹងមានច្រើនពេក។
Just say, "I like you. Want to go out with me?"
គ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?"
Isn't that good and simple?
តើវាមិនល្អទេឬ?
Right. You like simple things.
ត្រូវ។ អ្នកចូលចិត្តរបស់សាមញ្ញ ៗ ។
I'm not sure if she would, though.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើនាងនឹង។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Want to go out with me?
ចង់ទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Hey, that voice tone was great.
ហេសំលេងនោះល្អណាស់។
I've had a crush on you for a very long time.
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ប្រចណ្ឌនឹងអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
That's so romantic.
នោះពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
I hope she says yes.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនិយាយថាមែន។
I didn't know what you'd like, so I pondered about it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំបានពិចារណាអំពីវា។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Let's each grow one.
ចូរយើងម្នាក់ៗរីកចម្រើន។
Sounds fun. Growing matching plants.
ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។ ការលូតលាស់រុក្ខជាតិដែលត្រូវគ្នា។
Rin-i.
រិន - អាយ។
Will you
នឹង​អ្នក
go out with me?
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Go out with me.
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
What?
អ្វី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Look at this. Didn't it grow so big?
រកមើលនៅនេះ។ តើវាមិនធំទេឬ?
The guy who won her over more than a decade later?
បុរសដែលបានឈ្នះនាងជាងមួយទសវត្សរ៍ក្រោយមក?
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
None of that was coincidental.
ទាំងអស់នោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
He searched far and wide on the internet
គាត់បានស្រាវជ្រាវតាមអ៊ីនធឺណិតយ៉ាងទូលំទូលាយ
to find Rin-i.
ដើម្បីរករីន - អាយ។
Anyway, you'd expect her to catch on,
ទោះយ៉ាងណាអ្នករំពឹងថានាងនឹងចាប់បាន
but she had no idea.
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងទេ។
What's so special about love? He wasted 20 years.
អ្វីដែលពិសេសអំពីស្នេហា? គាត់ខ្ជះខ្ជាយ ២០ ឆ្នាំ។
So I went through a lot.
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
But
ប៉ុន្តែ
I could bear it because she was pretty.
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានព្រោះនាងស្អាត។
Come on, stop it.
សូមអញ្ជើញមកបញ្ឈប់វា។
When in love…
ពេលមានស្នេហា…
keep your cool.
រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
Nonsense. Look who's talking.
សមហេតុសមផល។ រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
You only dated two months and ruined your life.
អ្នកបានណាត់ជួបតែពីរខែហើយបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I just wanted to let you know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
some woman printed a bunch of photos here.
ស្ត្រីខ្លះបានបោះពុម្ពរូបថតជាច្រើនសន្លឹកនៅទីនេះ។
And you were in the photos.
ហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរូបថត។
What?
អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
-Marketing agency O3? -O3.
- ភ្នាក់ងារទី ៣ O3? -O3 ។
Sorry, wrong number.
សូមទោសលេខខុស។
Hey!
ហេ!
DILIGENCE AND PERSISTENCE
ភាពរឹងមាំនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈ
Hey, pushover.
ហេ, pushover ។
How many times have you done this?
តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដងហើយ?
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ។
A mistake?
កំហុស​មួយ?
Let me make a mistake as well.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យមានកំហុសផងដែរ។
-No! -Come here!
ទេ! -មក​នេះ!
Wait a minute!
ចាំ​បន្តិច!
Wait. Calm down.
រង់ចាំ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Hear me out.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
It wasn't an important call.
វាមិនមែនជាការហៅសំខាន់ទេ។
It probably wasn't.
វាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
"Probably"?
"ប្រហែលជា"?
Is it not important, you moron?
តើវាមិនសំខាន់ទេឬ?
-Hey, come here. -My head hurts!
- ហេមកទីនេះ។ - ក្បាលឈឺណាស់!
The fact that they called
ការពិតដែលពួកគេបានហៅ
means it was one of the companies I--
មានន័យថាវាជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុន I--
They must've called again.
ពួកគេត្រូវតែបានហៅម្តងទៀត។
-Pick it up. -Damn it.
- រើសវា។ -Damn វា។
Hello, this is marketing agency O3.
សួស្តីនេះគឺជាភ្នាក់ងារទីផ្សារអូ ៣ ។
What? An order?
អ្វី? លំដាប់​មួយ?
Hey, kid. Check the number--
ហេក្មេង។ ពិនិត្យលេខ -
Did you hang up?
តើអ្នកបានព្យួរ?
I was still talking,
ខ្ញុំនៅតែនិយាយ
but this little boy just hung up on me.
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសតូចនេះគ្រាន់តែព្យួរខ្ញុំ។
Hey. Open the door.
ហេ។ បើក​ទ្វា។
-She wasn't always like this. -I won't hit you. Open it.
- គាត់មិនដូចនេះទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។ បើក​វា។
Open it!
បើក​វា!
Look at her. She looked so kind.
មើលនាង។ នាងមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
She really was.
នាងពិតជា។
But a year ago, she disappeared for a few months and…
ប៉ុន្តែកាលពីមួយឆ្នាំមុននាងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលពីរបីខែហើយ…
-You're slow. -You're dead meat.
- អ្នកយឺត។ អ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់។
It's over. You've done well, Geon.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ អ្នកបានធ្វើបានល្អ Geon ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Did you forget that this is my house?
តើអ្នកភ្លេចទេថានេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
SAFETY FIRST
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង
-Don't kill me! -You dodged me? Come here.
- កុំសម្លាប់ខ្ញុំ! - អ្នកហ៊ានខ្ញុំទេ? មក​នេះ។
Hey, you're dead.
ហេអ្នកស្លាប់ហើយ។
-Hey! -I'm sorry.
- ហេ! -ខ្ញុំ​សុំទោស។
PHOTO STUDIO
រូបភាពរូបថត
-Jobless! Are you sleeping?
- ចឹង! តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ? - ចឹង! តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
-Get up!
-ក្រោក​ឡើង! -ក្រោក​ឡើង!
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
Do you know how long I've waited?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
What's wrong? Did you fight with Eun-o again?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយអ៊ួនអូម្តងទៀតទេ?
This is too exhausting. She needs more work.
នេះពិតជាហត់នឿយណាស់។ នាងត្រូវការការងារបន្ថែមទៀត។
Kyeong-jun, does your company have any tasks to give her?
Kyeong-jun តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានភារកិច្ចផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
-Why did you provoke her? -Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងខឹង? ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
-Seriously? -Hey, guys.
- មែនទេ? -សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Why aren't you coming in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
Hey, I'm going to beat you all tonight.
ហេខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅយប់នេះ។
You two better not team up.
អ្នកទាំងពីរប្រសើរជាងមិនចាប់ដៃគ្នា។
-How did she know? -Plan B.
- តើនាងដឹងទេ? - ផែនការខ។
Got it.
យល់ហើយ
She's having pomegranate juice again.
នាងកំពុងមានទឹកផ្លែទទឹមម្តងទៀត។
She's going to set up a honey trap again.
នាងនឹងរៀបចំអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំម្តងទៀត។
We should brace ourselves.
យើងគួរតែចងដៃខ្លួនឯង។
All right. 12,500 won per person.
ត្រឹមត្រូវ។ ១២.៥០០ វ៉ុនក្នុងមនុស្សម្នាក់។
All right. 50,000 won will be mine.
ត្រឹមត្រូវ។ ៥ ម៉ឺនវ៉ុននឹងជារបស់ខ្ញុំ។
Look at those eyes.
សូមក្រឡេកមើលភ្នែកទាំងនោះ។
Is this how you make money?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នករកលុយបានទេ?
-Shut it. Just beat me then. -Okay.
-បិទ​វា​ទៅ។ គ្រាន់តែវាយខ្ញុំបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។
One hundred won per round.
មួយរយវ៉ុនក្នុងមួយជុំ។
Pay up after each round.
បង់លុយបន្ទាប់ពីជុំនីមួយៗ។
No IOUs between us.
គ្មានការយោគយល់រវាងពួកយើងទេ។
-Got that? -Okay.
- អញ្ចឹង? -យល់ព្រម។
Let's begin. Hold your ears.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។ ទប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
Right hand on the card.
ដៃស្តាំនៅលើកាត។
-Left hand-- -Wrong hand and you're out.
- ដៃម្ខាង - ដៃវែងហើយអ្នកនៅក្រៅ។
Let's get on with it.
តោះចូលរួមជាមួយវា។
Ready or not. Rock, paper, scissors!
រួចរាល់​ឬ​នៅ។ រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ!
I'll go first. Here I go.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ នេះខ្ញុំទៅ។
Five.
ប្រាំ។
-Come on. -She's right.
-ឆាប់​ឡើង។ សិទ្ធិរបស់គាត់។
Pay up. Let's hurry. The night is short.
បង់លុយ។ សូមប្រញាប់។ យប់ខ្លីណាស់។
It's only the beginning.
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
EUN-O WIN
អ៊ន - អូវីន
-Why? -Give me.
ហេតុអ្វី? -ឱ្យ​ខ្ញុំ។
-I'm sorry. -Come on.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ឆាប់​ឡើង។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
There.
នៅទីនោះ។
RIN-I, KYEONG-JUN, GEON, EUN-O
រីន - អាយឃ្យូអុងជុនហ្គេនអ៊ន - អូ
Pay up.
បង់លុយ។
-Rin-i. -It's just a game.
-Rin-i ។ - វាគ្រាន់តែជាហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
-I love you. -Okay.
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ -យល់ព្រម។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Got it. Here I go.
យល់ហើយ នេះខ្ញុំទៅ។
I hit it! I did it!
ខ្ញុំវាយវា! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Five plums. The money's mine.
ប្រាំផ្លៃ។ អណ្តូងរ៉ែប្រាក់។
What? There are five plums. What's wrong?
អ្វី? មានផ្លៃប្រាំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-What are you doing? -Goodness.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ភាពល្អ។
He only has cards and no chips.
គាត់មានតែកាតហើយមិនមានបន្ទះសៀគ្វីទេ។
-Geon's out!
-Gon ចេញហើយ! -Gon ចេញហើយ!
Don't worry, Geon. I'll beat Eun-o today.
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងវាយអូន - អូនៅថ្ងៃនេះ។
With this 100 won, I'll take all of her money.
ជាមួយ ១០០ វ៉ុននេះខ្ញុំនឹងយកលុយទាំងអស់របស់នាង។
Kyeong-jun, give me power!
Kyeong-jun ផ្តល់អំណាចឱ្យខ្ញុំ!
Defeat that gambling demon with the power of love.
កម្ចាត់ថាបិសាចល្បែងដោយអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
I didn't know I had 100 won. One more round?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមាន ១០០ វ៉ុនទេ។ មួយជុំទៀត?
How dare you? Put that back.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? ដាក់មកវិញ។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
I'll take her money.
ខ្ញុំនឹងយកលុយរបស់នាង។
Good. Let's do that.
ល្អ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
RIN-I VS EUN-O
រិន - អាយ VS អុង - អូ
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Fantastic job.
ការងារអស្ចារ្យ។
Let's hurry.
សូមប្រញាប់។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
-I'm on a roll. -You did great, baby.
- ខ្ញុំកំពុងវិល។ - អ្នកបានធ្វើបានល្អទារក។
-Hand, what's wrong with you? -What are you doing?
- ហើយតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-What's wrong with me today? -You suck. How did you win those?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ? - អ្នកបូម។ តើអ្នកឈ្នះទាំងនោះដោយរបៀបណា?
EUN-O RIN-I
អ៊ន - អររិន - អាយ
Hey.
ហេ។
-Yes! -You're doing so well!
- បាទ! - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
EUN-O RIN-I
អ៊ន - អររិន - អាយ
All-in?
ទាំងអស់នៅ?
Deal.
ដោះស្រាយ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
-I'll start now. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
You and I
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
-Are here holding hands
- នៅទីនេះកាន់ដៃ -Are នៅទីនេះកាន់ដៃ
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
It's not over yet.
មិនទាន់ចប់ទេ។
You just hit the bell with your right hand.
អ្នកគ្រាន់តែវាយកណ្តឹងដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក។
The bell should be rung with your left hand.
កណ្តឹងគួរតែរោទ៍ដោយប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
Wrong hand, and you're out.
ដៃខុសហើយអ្នកចេញហើយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
I have to say, it was a great match.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
That was intense.
នោះគឺខ្លាំងណាស់។
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
THE END
ចប់
I'll keep the cameras.
ខ្ញុំនឹងទុកកាមេរ៉ា។
No. I stole them from you.
ទេខ្ញុំបានលួចពួកគេពីអ្នក។
That was my plan from the start.
នោះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
If she still has them,
ប្រសិនបើនាងនៅតែមានពួកគេ
it means she didn't steal them to sell them.
វាមានន័យថានាងមិនបានលួចយកទៅលក់ទេ។
When I recognized your face, she paid and left in a hurry.
នៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់មុខអ្នកនាងបានចំណាយប្រាក់ហើយចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
And here. She left one behind.
ហើយនៅទីនេះ។ នាងបានទុកមួយចំហៀង។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
I just don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
If she was going to print all of them, why did she leave me the message?
ប្រសិនបើនាងនឹងបោះពុម្ពវាទាំងអស់ហេតុអ្វីនាងទុកសារឱ្យខ្ញុំ?
Give me 12,500 won each.
ឱ្យខ្ញុំ ១២.៥០០ វ៉ុន។
-Do you have 500 won? -Give it to me.
- តើអ្នកមាន ៥០០ វ៉ុនទេ? - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
I wired you the money.
ខ្ញុំបានអោយលុយអ្នក។
I should report her as a gambler.
ខ្ញុំគួររាយការណ៍នាងជាអ្នកលេងល្បែង។
Hi, is this the police station?
សួស្តីតើនេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
We're in trouble. Come here quickly, sir.
យើងកំពុងមានបញ្ហា។ សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះយ៉ាងលឿនលោក។
Help us. I beg you.
ជួយ​ពួក​យើង។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
The second reason I broke up with Jae-won…
មូលហេតុទី ២ ដែលខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយជេ - វ៉ុន…
was them.
គឺពួកគេ។
They have no idea that I'm the Yoon Seon-a.
ពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំជាយូយូសុង - ទេ។
JAE-WON
JAE-WON
It's Jae-won.
វាជាជេ - វ៉ុន។
Hey, what is it?
តើវាជាអ្វីទៅ?
Yes, I'm near Rin-i's place.
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅជិតកន្លែងរបស់រិនអាយ។
The studio? Why?
ស្ទូឌីយោ? ហេតុអ្វី?
I'm busy right now.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។
-I'm playing cards. -Tell him to come over.
ខ្ញុំកំពុងលេងបៀរ។ - ប្រាប់ឱ្យគាត់មក។
Yes, we'll play again.
ត្រូវហើយយើងនឹងលេងម្តងទៀត។
Do you want to come if you're nearby?
តើអ្នកចង់មកទេប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរ?
Really? Should I?
ពិតឬ? តើខ្ញុំគួរទេ?
-I'll send you the address. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានអោយអ្នក។ -យល់ព្រម។
-Is it okay? -What?
-គឺ​វា​មិន​អី​ទេ? - តើអ្វីទៅ?
Will I finally get to meet the Jae-won I heard so much about?
ទីបំផុតតើខ្ញុំនឹងទៅជួប Jae-won ដែលខ្ញុំបាន heard ច្រើនទេ?
Two hundred meters until your destination.
ពីររយម៉ែត្ររហូតដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
You've arrived at your destination. The navigation has ended.
អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ។ ការរុករកបានបញ្ចប់។
It must be around here.
វាត្រូវតែមាននៅទីនេះ។
Yoon Seon-a?
យន់សឺន - អា?
Hey, Seon-a.
ហេសឺន - ក។
Seon-a.
សឺន - ក។
Yoon Seon-a!
យន់សឺន - អេ!
Seon-a!
សឺនអា!
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
It was her.
គឺនាង។
I definitely saw her.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញនាង។
Hey, Kyeong-jun.
ហេកយុងជុន។
No, I'm nearby.
ទេខ្ញុំនៅក្បែរ។
I saw Yoon Seon-a…
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ុនស៊ាន - …
Never mind. I don't think I can go.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅបានទេ។
No, something came up.
ទេមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Sorry.
សុំទោស។
Why do you think I stole the cameras?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំលួចកាមេរ៉ា?
It's because I found out the Park Jae-won I'd met in Yangyang
វាដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញថាផាកជេ - វ៉ុនដែលខ្ញុំបានជួបនៅយ៉ាងយ៉ាង
was Kyeong-jun's cousin when I came back to Seoul.
ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Kyeong-jun នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
Those cameras were full of my photos.
កាមេរ៉ាទាំងនោះពេញរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
I couldn't give them back to him.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅគាត់។
I must find Seon-a. And the cameras as well.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកសេន - ក។ និងកាមេរ៉ាផងដែរ។
I…
ខ្ញុំ…
I can forget her, but not my cameras.
ខ្ញុំអាចបំភ្លេចនាងបានប៉ុន្តែមិនមែនកាមេរ៉ាខ្ញុំទេ។
They're really precious to me.
ពួកគេពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
TAEPYEONG-RO POLICE BOX
ថបអេជអ៊ីឡុង - រ៉ូប៉ូល
Catch the thief.
ចាប់ចោរ។
The camera thief.
ចោរកាមេរ៉ា។
I… A camera thief.
ខ្ញុំ ... ចោរកាមេរ៉ា។
She
នាង
stole my cameras.
លួចម៉ាស៊ីនថតរបស់ខ្ញុំ។
Her name is Yoon Seon-a.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yoon Seon-a ។
I'd like to report
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍
this heinous camera thief.
ចោរកាមេរ៉ាដ៏សាហាវនេះ។
-Hi. -It's a small world.
ហិហិ - វាជាពិភពតូចមួយ។
It's smaller than you think.
វាតូចជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
We may not recognize each other, but we might have crossed paths.
យើងប្រហែលជាមិនស្គាល់គ្នាទេប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាបានឆ្លងផ្លូវហើយ។
We could have met in an alley.
យើងអាចជួបគ្នានៅតាមផ្លូវតូចមួយ។
Or we could've drank at the same bar.
ឬយើងអាចផឹកនៅបារតែមួយ។
Or we could run into each other in the future.
ឬយើងអាចរត់ចូលគ្នាទៅថ្ងៃក្រោយ។
Subtitle translation by: Soo-ji Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូយជីគីម
Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រៀកដោយ TTEOKBOKKIsubs